1) Разделение ролей 
2) При входе на роль препода, открывается окно с возможностью создания новых постов(практосов). Он может создать удалить пост или изменить
3) При входе на роль студента, он видит эти посты и может просматривать их и главное сдавать. И в идеале, отмечать как выполненные
4) Профиль студента 
5) ................


Начнём с того что сделаем разделение ролей на преподавателей и студентов. Чтобы при воходе как студент открывалось окно студента и также наоборот.


26.04.2024
СОздаём запрос на вывод списка групп 

10.05.2024
1) Пофиксить чтобы оценки не убирались
2) Сделать так чтобы преподаватель мог загружать файлы к практической работе
3) Добавить коментарии
4) Сделать дизайн более ли менее приятный и чтобы хотя бы минимум работал как часы  
4) Реализовать систему поощерения, также декомпозировать это на несколько задач

По сути мне нужно за день дойти до минимума для 3 и дальше реализовывать систему поощерения в токенах
